Instruções para instalação do aplicativo

O arquivo do aplicativo está localizado em ufc-tea-react\ufc-tea\App - finalizado .aab\app-release.aab

1: O aplicativo está em formato .aab
2: Baixe o arquivo 
2: Baixe um aplicativo para converter aab para apk
	Fica a seu critério qual aplicativo deve ser instalado
3: Realize a conversão do arquivo baixado dentro do aplicativo instalado no seu telefone
4: Finalizado, basta instalar o arquivo apk convertido
	Obs: Alguns aplicativos já convertem e instalam ao mesmo tempo, verifique se seu aplicativo escolhido realizou esse
	procedimento. Caso não, verifique seu gerenciador de arquivos e procure o aplicativo convertido no formato apk
5. Pronto, seu aplicativo está pronto para uso!

